A 2.5
    Aufgabe 1: Notieren Sie die Variablen, die im Quelltext deklariert werden, und die Datentypen dieser Variablen.
        Scanner tastatur = new Scanner(System.in);  => Scanner ist eine input-Abfrage
        double zuZahlenderBetrag;                   => double (doppelt genaue Gleitkommazahl, Größe von 8 byte
        double eingezahlterGesamtbetrag;            => double (doppelt genaue Gleitkommazahl, Größe von 8 byte
        double eingeworfeneMünze;                   => double (doppelt genaue Gleitkommazahl, Größe von 8 byte
        double rückgabebetrag;                      => double (doppelt genaue Gleitkommazahl, Größe von 8 byte
   
    Aufgabe 2: Welche Operationen werden mit den Variablen ausgeführt?
        Scanner tastatur = new Scanner(System.in);  -
        double zuZahlenderBetrag;                   wird gefüllt mit der Tastatureingabe vom Scanner, wird subtrahiert (arithmetische Operatoren), 
                                                    Vergleich zu 'kleiner als' (relationale Operatoren)
        double eingezahlterGesamtbetrag;            wird subtrahiert (arithmetische Operatoren), wird addiert (arithmetische Operatoren), 
                                                    Vergleich zu 'kleiner als' (relationale Operatoren)
        double eingeworfeneMünze;                   wird gefüllt mit der Tastatureingabe vom Scanner, wird addiert (arithmetische Operatoren)
        double rückgabebetrag;                      Vergleich zu 'größer als' (relationale Operatoren)

    Aufgabe 3: Ergänzen Sie das Programm so, dass nach Eingabe des Einzelpreises die Anzahl der Fahrkarten eingegeben werden kann:
        Ticketpreis (Euro): 2.5
        Anzahl der Tickets: 2
        Noch zu zahlen: 5.00 Euro

    Aufgabe 4: Anschließend testen Sie das Programm und - wenn alle Fehler korrigiert sind - übertragen Sie die aktuelle Version in Ihr Repository (Git: push).
        commit, da push keinen Sinn macht, wenn noch 2 Aufgaben bearbeitet werden
    
    Aufgabe 5: Begründen Sie Ihre Entscheidung für die Wahl des Datentyps.
        Ein Ticket gibt es nur im Ganzen und nicht zum Teil. 
        double benötigt 8 byte Speicher, byte nur 1. 
        byte geht bis 127. So viele Tickets wird reell niemand kaufen, und falls doch, finde ich es völlig in Ordnung, wenn der jenige erneut den Kauf tätigt
    
    Aufgabe 6: Erläutern Sie detailliert, was bei der Berechnung des Ausdrucks anzahl * einzelpreis passiert.
        Die 'anzahlTickets' wird in ein double umgewandelt und dann mit 'zuZahlenderBetrag' multipliziert
        Beim Multiplizieren von Dualzahlen muss man folgende Multiplikationsregeln beachten:
            0 · 0 = 0
            0 · 1 = 0
            1 · 0 = 0
            1 · 1 = 1
        Gebrochene Dualzahlen lassen sich ebenso mit diesem Verfahren multiplizieren. 
        Bei gebrochenen Dualzahlen muss man beachten, dass man das Komma richtig setzt.
